1. Introducción

Este documento describe la estructura del trabajo final y la ubicación de cada uno de los elementos requeridos. Su objetivo es facilitar la revisión y localización de los distintos documentos, archivos y enlaces.

2. Estructura del Trabajo

A continuación, se detalla dónde se encuentra cada uno de los documentos y archivos exigidos:

2.1 Informe

Archivo: informe_final.pdf

Contenido: Explica el punto de partida, descripción del trabajo, objetivos, resultados esperados, requisitos, requerimientos técnicos, curación y plan de preservación.

2.2 Plan de Gestión de Datos (DMP)

Ubicación:

Si se ha integrado en el informe, se encuentra dentro de informe_final.pdf.

Si se entrega por separado, el archivo se denomina DMP.pdf.

2.3 Diagrama de Gantt

Archivo: Diagrama de Gantt y Presupuesto.xlsx

Descripción: Representa la planificación temporal del trabajo.

2.4 Metadatos

Archivo: PrecipitationMetadata.xml

Descripción: Contiene la información estructurada de los metadatos del proyecto, en formato XML.

2.5 Datasets

Ubicación: Se encuentran dentro de la carpeta datos.zip

Descripción: Contiene los datos utilizados en el proyecto.

2.6 Código utilizado

Ubicación: Se encuentran dentro de la carpeta scripts.zip

Descripción: Contiene el código empleado para la generación de resultados y gráficas. 

3. Notas Adicionales
